Selamat datang kembali.
Sekarang kita tahu lebih banyak tentang cangkok, kita tahu terminologi mewah di sekitar mereka.
Mari selami detail yang rumit untuk mengimplementasikan grafik yang menyimpannya
atau merepresentasikannya menggunakan kode.
Jadi kembali ke gambar ini dari Wikipedia ini adalah grafik dari sebagian kecil halaman Wikipedia yang kita punya
setiap titik di sini adalah halaman atau artikel di Wikipedia.
Dan setiap sisi masing-masing koneksi mewakili Saya percaya tautan atau referensi referensi silang.
Jadi, jika kita memiliki bagan ini di sini dan seseorang meminta Anda untuk menyimpannya menggunakan kode bagaimana Anda
akan melakukannya.
Struktur data apa yang akan Anda gunakan untuk membantu Anda membuat kelas sendiri Apa yang akan Anda lakukan.
Itu tidak mudah, tetapi jika kita memecahnya apa yang kita benar-benar perlu menyimpan
grafik informasi penting adalah node simpul aktual dan kemudian cara menyimpan koneksi.
Jadi dengan suka dengan daftar tertaut misalnya kita lakukan berikutnya dan sebelumnya Jika itu adalah daftar tertaut ganda dengan
pohon pencarian biner kita telah kiri dan kanan.
Di kelas kami, itu tidak akan berfungsi untuk grafik karena ada sejumlah node dan
jumlah koneksi edge antara catatan.
Jadi apa yang kita lakukan.
Ya, Anda bisa menemukan sejumlah solusi.
Sama seperti dengan daftar tertaut Anda dapat menyimpan terlama menggunakan array tidak benar-benar masuk
akal karena mengapa tidak hanya menggunakan array.
Hal yang sama dengan grafik Anda bisa datang dengan semacam pendekatan tangan berat
tetapi ada dua pendekatan standar yang akan kita bicarakan bahwa sebagian besar artikel posting blog meluap dua
ide umum untuk bagaimana melakukan ini dan mereka disebut matriks adjacency dan daftar adjacency.
Jadi sebelum kita membahas bahwa ini adalah grafik yang akan kita kerjakan di sini, cobalah dan wakili
ini menggunakan kode.
Agak ramping dari yang satu ini tapi itu ide yang sama.
Kami memiliki simpul simpul dan kemudian ujung antara A dan B atau A dan F dan kami perlu menyimpan informasi itu.
Jadi kita masuk ke adjacency matrix A matrix jika Anda tidak terbiasa dengan itu hanya
struktur dua dimensi yang biasanya diimplementasikan dengan array bersarang tetapi tidak selalu.
Dan pada dasarnya kami menyimpan informasi dalam baris dan kolom.
Jadi kita bisa mewakili koneksi di sini menggunakan matriks seperti ini.
Jadi cara Anda akan membaca semacam ini matriks boolean ya atau tidak nol atau 1.
Jadi antara dua simpul dan dua simpul, katakanlah n d.
Jadi jika kita melihat a dan kita pergi ke D.
Tidak ada ujung nol salah tidak ada di sana.
Tetapi jika kita melihat a dan b pergi ke a kita melihat B ada koneksi di sana.
Jika Anda melihat sebuah F A ke F di mana ada satu di sana yang merupakan cara kami menyimpan true.
Jadi ini adalah cara untuk mewakili semua sisi.
Perhatikan bahwa ia bekerja dengan cara yang sama jika kita mulai di sini.
Jadi jika kita melihat hubungan antara C dan D misalnya kita bisa mulai dari c pada sumbu kiri ini
dan pergi ke D dan kita melihat ada koneksi atau kita mulai pada C muncul di atas dan turun ke
D .
Dan itu karena itu adalah grafik tanpa arah yang berarti bahwa itu adalah koneksi dua arah
tetapi kita juga dapat menyimpan grafik yang diarahkan di mana hanya satu cara yang disimpan yang masuk akal.
Jadi yang kita miliki di sini adalah matriks yang bisa Anda lakukan array bersarang untuk menyimpan informasi ini.
Nol dan yang mungkin adalah yang paling umum tetapi Anda bisa melakukannya.
Benar atau salah yang bisa Anda lakukan.
Maksud saya jika Anda mau, Anda bisa melakukan ya atau tidak.
Tetapi semua yang Anda simpan hanyalah bagian tepinya.
Jadi setiap kali kita menambahkan simpul baru, simpul baru kita harus menambahkan seluruh baris baru di sini seluruh kolom baru dan
kita akan membandingkan dan membedakan pendekatan dan hanya sedikit.
Jelaskan apa yang baik dari apa yang berhasil dilakukan matriks dengan baik dan apa yang cepat disedotnya.
Inilah halaman Wikipedia yang hanya ingin menunjukkan beberapa diagram.
Berikut adalah representasi dari grafik yang tidak diarahkan di sini.
Ini adalah grafik. Berikut ini adalah matriks yang menyimpannya.
Di sini adalah grafik terarah Anda dapat melihat panah dan Anda dapat melihat matriks yang kami lakukan atau
yang kami gunakan tidak lagi simetris.